गोपनीयता नीति
प्रभावकारी मिति: २०२५ मे ६
एपको नाम: Forest Calculator
डेभलपर: DR.IT.Studio
स्थान: कीभ, युक्रेन
सम्पर्क: support@dr-it.studio

1. परिचय
Forest Calculator DR.IT.Studio द्वारा विकास गरिएको काठको आयतन गणना र अन्य व्यावसायिक सुविधाहरूका लागि एप हो। यो गोपनीयता नीतिले हामीले कुन डेटा सङ्कलन गर्छौं, कसरी प्रयोग, भण्डारण, सुरक्षा र साझेदारी गर्छौं भन्ने व्याख्या गर्छ — पुरस्कारसहितको विज्ञापन (rewarded ads) समेत।

2. हामीले सङ्कलन गर्ने डेटा
2.1 व्यक्तिगत जानकारी
हामी स्वतः व्यक्तिगत जानकारी सङ्कलन गर्दैनौं। तर प्रयोगकर्ताले स्वेच्छाले दिन सक्छन्:

समर्थनमा सम्पर्क गर्दा ईमेल ठेगाना

एपमा म्यानुअली प्रविष्ट गरिएका सामग्री (गणना आदि)

2.2 गैर-व्यक्तिगत (प्राविधिक) जानकारी
सेवा सुधार, समस्या निदान र विज्ञापनको लागि:

यन्त्रको प्रकार र OS संस्करण

इन्टरफेस भाषा

प्रयोग आवृत्ति र तरिका

क्र्यास लग

विज्ञापन ID

3. अनुमतिहरू
अनुमति	उद्देश्य
भण्डारण पहुँच	PDF, Excel जस्ता फाइलहरू बचत गर्न र खोल्न
इन्टरनेट	अपडेट, विज्ञापन र इमेल पठाउन
अन्य एप्ससँग साझेदारी	गणनाहरू म्यासेन्जर वा इमेलमार्फत पठाउन
इन्स्टल एपहरूको सूची (ऐच्छिक)	उपलब्ध निर्यात विधिहरू देखाउन

4. विज्ञापन र तेस्रो-पक्ष सेवाहरू
Google AdMob जस्ता साझेदारबाट वैयक्तिक वा अवैयक्तिक विज्ञापन

पुरस्कारयुक्त विज्ञापन स्वैच्छिक हुन्छ

व्यक्तिगत डेटा साझेदारी गरिँदैन

Google नीति: https://policies.google.com/technologies/ads

5. भुक्तानी सुविधाहरू
विस्तारित गणना विधिहरू

PDF/Excel निर्यात

विज्ञापन हटाउने विकल्प

प्रिमियम पहुँच (एकपटक वा सदस्यता)

6. डेटा नियन्त्रण
एप वा Android सेटिङबाट डेटा मेटाउन सकिन्छ

अनुमति खारेज गर्न सकिन्छ

support@dr-it.studio मा सम्पर्क गरेर डेटा मेटाउने अनुरोध गर्न सकिन्छ

7. सुरक्षा
प्रयोगकर्ता स्वीकृति बिना कुनै डाटा सर्भरमा पठाइँदैन

सबै डाटा यन्त्रमा स्थानीय रूपमा सुरक्षित हुन्छ

8. बालबालिकाको गोपनीयता
यो एप १३ वर्षभन्दा कम उमेरका बालबालिकाका लागि होइन

9. नीति अद्यावधिक
नीति समय-समयमा अद्यावधिक हुन सक्छ। कृपया नियमित रूपमा जाँच गर्नुहोस्।

10. सम्पर्क
DR.IT.Studio
कीभ, युक्रेन
📧 support@dr-it.studio

11. प्रयोगकर्ताको सहमति
एप प्रयोग गरेर तपाईंले यो नीति स्वीकार गर्नुभएको प्रमाणित गर्नुहुन्छ।

