Poileasaidh Prìobhaideachd
Ceann-latha Èifeachdach: 6 Cèitean, 2025
Ainm an Aplacaid: Forest Calculator
Leasaiche: DR.IT.Studio
Suíomh: Kyiv, Ucràin
Fios: support@dr-it.studio

1. Ro-ràdh
Tha Forest Calculator, air a leasachadh le DR.IT.Studio (“sinn”, “luchd-sgaoilidh”, “ar”), na aplacaid airson tomhas tomhas nan fiodha agus feartan proifeiseanta eile. Mìnichidh an Poileasaidh Prìobhaideachd seo dè na dàta a chruinnicheas sinn, mar a bhios sinn ga chleachdadh, ga stòradh, ga dhìon agus ga cho-roinn — a’ gabhail a-steach fiosrachadh mu na sanasan le duaisean (rewarded ads).

2. Dàta a chruinnicheas sinn
2.1 Fiosrachadh Pearsanta
Chan eil sinn a’ cruinneachadh dàta pearsanta gu fèin-obrachail. Ach, faodaidh luchd-cleachdaidh fiosrachadh a thoirt seachad gu saor-thoileach:

Seòladh post-d nuair a thig iad gu taic;

Susbaint agus roghainnean a chuir iad a-steach gu làimhe (cunntasan, msaa).

2.2 Fiosrachadh Neo-Phearsanta (Teicnigeach)
Airson breithneachadh mhearachdan, leasachadh seirbheis agus taisbeanadh shanasan, faodaidh sinn fiosrachadh gun urra a chruinneachadh leithid:

Seòrsa inneal agus dreach an t-siostaim obrachaidh;

Cànan an eadar-aghaidh;

Tricead agus dòigh cleachdaidh an aplacaid;

Logaichean tuiteam (crash logs);

ID sanasachd (Advertising ID).

3. Ceadan agus ruigsinneachd air inneal
Cead	Adhbhar
Ruigsinneachd air stòradh	Gus faidhlichean a shàbhaladh agus a fosgladh (PDF, Excel, msaa)
Eadar-lìon	Airson ùrachaidhean, sanasan, agus puist-d a chuir
Roinn le aplacaidean eile	Gus cunntasan a chuir a-mach tro teachdaireachdan no post-d
Liosta aplacaidean stàlaichte (roghnach)	Gus shealltainn na dòighean às-mhalairt

Cha cleachd sinn ceadan gus giùlan luchd-cleachdaidh ann an aplacaidean eile a leantainn.

4. Sanasan agus seirbheisean treas-phàrtaidh
4.1 Fiosrachadh Coitcheann
Faodaidh an aplacaid sanasan pearsanta no neo-phearsanta a thaisbeanadh tro chom-pàirtichean leithid Google AdMob. Faodaidh luchd-cleachdaidh an seòrsa sanas a thaghadh aig a’ chiad tòiseachadh agus atharrachadh anns na roghainnean.

4.2 Sanasan Bhidio le Duaisean (Rewarded Video)
Tha an aplacaid a’ cleachdadh sanasan bhidio far a bheil luchd-cleachdaidh a’ coimhead bhidio gu saor-thoileach gus cothrom fhaighinn air feartan sònraichte (mar eisimpleir, cothrom aon-ùine air innealan premium).

Cudromach:

Tha coimhead air sanasan le duaisean roghnach an-còmhnaidh;

Thèid mìneachadh soilleir a thoirt mus tèid an sanas a thaisbeanadh;

Thèid duaisean a thoirt seachad dìreach às dèidh coimhead gu tur air an sanas;

Cha roinn sinn dàta pearsanta le com-pàirtichean sanasachd.

4.3 Teicneòlasan a thathar a’ cleachdadh
Faodaidh com-pàirtichean (a’ gabhail a-steach Google) cleachdadh:

IDan sanasachd;

Cookiean no teicneòlasan coltach ris;

Dàta cruinnichte airson sanasan a thaisbeanadh.
Polasaidh Google: https://policies.google.com/technologies/ads

5. Feartan pàighte agus ballrachd
Faodaidh an aplacaid na feartan pàighte a leanas a thabhann:

Dòighean adhartach airson cunntas;

Às-mhalairt gu PDF, Excel;

Cuir às do shanasan;

Cothrom premium (ballrachd no ceannach aon-ùine).

Tha na pàighidhean air an giullachd tron Google Play. Chan eil sinn a’ stòradh no a’ giullachd fiosrachadh cairt.

6. Smachd air do dàta
Faodaidh tu:

Dàta air a stòradh san aplacaid no ann an roghainnean Android a dhubhadh às;

Ceadan a thoirt air falbh ann an roghainnean do inneil;

Sanasan a dhì-cheadachadh le ceannach an roghainn;

Do thoileachas mu shanasan atharrachadh;

Iarrtas a dhèanamh airson dàta a dhubhadh às le bhith a’ sgrìobhadh thugainn aig support@dr-it.studio.

7. Tèarainteachd
Cha toir an aplacaid do dhàta gu frithealaichean iomallach às aonais cead an neach-cleachdaidh.
Tha na h-obraichean agus na sgrìobhainnean uile air an stòradh gu ionadail air do inneal.
Tha sinn a’ moladh cleachdadh glaodh-sgrìn agus dòighean eile airson dìon do inneil.

8. Prìobhaideachd Chloinne
Chan eilear a’ cur an aplacaid an dùil airson clann fo 13 bliadhna agus cha chruinnich e fiosrachadh pearsanta bhuapa gu mothachail. Ma tha thu den bheachd gun do chuir do chlann fiosrachadh thugainn, cuir fios thugainn agus bidh sinn ga dhubhadh às gu luath.

9. Ùrachaidhean poileasaidh
Faodaidh sinn an Poileasaidh Prìobhaideachd seo ùrachadh bho àm gu àm. Thèid atharrachaidhean a chur an gnìomh sa bhad nuair a thèid dreach ùr fhoillseachadh le ceann-latha ùraichte. Tha sinn a’ moladh do luchd-cleachdaidh an poileasaidh a sgrùdadh gu cunbhalach.

10. Fiosrachadh conaltraidh
DR.IT.Studio
Kyiv, Ucràin
📧 support@dr-it.studio

11. Toilichte an neach-cleachdaidh
Le bhith a’ cleachdadh Forest Calculator, tha thu a’ dearbhadh do thoilichte leis a’ Phoileasaidh Prìobhaideachd seo. Ma chan eil thu ag aontachadh, cuir stad air a’ chleachdadh.