செயல்படுத்தும் தேதி: மே 6, 2025
பயன்பாட்டு பெயர்: Forest Calculator
உருவாக்குபவர்: DR.IT.Studio
இடம்: கீயேவ், உக்ரைன்
தொடர்பு: support@dr-it.studio

1. அறிமுகம்
Forest Calculator என்பது DR.IT.Studio உருவாக்கிய ஒரு பயன்பாடு, இது மரத்தின் அளவுகளை கணக்கிடுவதற்கும் பிற தொழில்முறை அம்சங்களுக்குமானது. இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை நாங்கள் எந்த தரவுகளை சேகரிக்கிறோம், அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துகிறோம், பாதுகாக்கிறோம், மற்றும் பகிர்கிறோம் என்பதை விளக்குகிறது — அதில் பரிசு விளம்பரங்கள் (rewarded ads) குறித்த தகவல்களும் உள்ளடங்கும்.

2. நாங்கள் சேகரிக்கும் தரவுகள்
2.1 தனிப்பட்ட தகவல்
நாங்கள் தானாகவே எந்தவொரு தனிப்பட்ட தகவலையும் சேகரிக்கவில்லை. ஆனால், பயனாளர் கீழ்கண்டதை தன்னார்வமாக வழங்கலாம்:

ஆதரவைத் தொடர்புகொள்வதற்கான மின்னஞ்சல் முகவரி

கணக்கீடுகள் போன்ற கைமுறையாக உள்ளிடப்பட்ட உள்ளடக்கம்

2.2 தனிப்பட்ட அல்லாத (தொழில்நுட்ப) தகவல்
பிழைத்திருத்தம், சேவையின் மேம்பாடு மற்றும் விளம்பரக் காட்சிக்காக, நாங்கள் கீழ்கண்ட அனானிமஸ் தகவல்களை சேகரிக்கலாம்:

சாதன வகை மற்றும் OS பதிப்பு

பயன்பாட்டு மென்பொருள் மொழி

பயன்பாட்டு அடிக்கடி மற்றும் விதம்

முடிவில்லா புகார்கள் (crash logs)

விளம்பர ID

3. அனுமதிகள் மற்றும் சாதன அணுகல்

அனுமதி	நோக்கம்
சேமிப்பக அணுகல்	கோப்புகளை (PDF, Excel) சேமிக்கவும் திறக்கவும்
இணையம்	புதுப்பிப்பு, விளம்பரம், மின்னஞ்சல் அனுப்ப
பிற செயலிகளுடன் பகிர்வு	கணக்கீடுகளை மெசேஜர் மற்றும் மின்னஞ்சல் வழியாக பகிர
நிறுவப்பட்ட செயலிகள் பட்டியல் (விருப்பம்)	ஏற்றுமதி விருப்பங்களை காண்பிக்க

4. விளம்பரங்கள் மற்றும் மூன்றாம் தரப்பினர் சேவைகள்
4.1 பொது தகவல்
Google AdMob போன்ற கூட்டாளர்களிடமிருந்து தனிப்பயனாக்கப்பட்ட அல்லது இல்லாத விளம்பரங்களை பயன்பாடு காட்டலாம்.

4.2 பரிசு விளம்பரங்கள் (Rewarded Ads)
பயனாளர் விருப்பத்துடன் ஒரு விளம்பரத்தைப் பார்த்து சிறப்பு அம்சங்களை அணுக முடியும்.

4.3 பயன்படுத்தப்படும் தொழில்நுட்பங்கள்
Google உட்பட, பின்வரும் தொழில்நுட்பங்களை பயன்படுத்தலாம்:

விளம்பர அடையாளங்கள்

குக்கீகள்

தொகுக்கப்பட்ட தரவுகள்

Google கொள்கை: https://policies.google.com/technologies/ads

5. கட்டண அம்சங்கள்

மேம்பட்ட கணக்கீடுகள்

PDF, Excel ஏற்றுமதி

விளம்பர நீக்கம்

பிரீமியம் அணுகல் (தொகுப்பாக அல்லது சந்தா)

6. உங்கள் தரவுகளைக் கட்டுப்படுத்த

செயலியில் உள்ள தரவுகளை நீக்கு

அனுமதிகளை திரும்பப் பெறுங்கள்

விளம்பரங்களை முடக்கு

support@dr-it.studio-க்கு எழுதுங்கள்

7. பாதுகாப்பு
தரவுகள் உங்கள் சாதனத்தில் உள்ளடக்கமாகச் சேமிக்கப்படுகின்றன.

8. குழந்தைகளின் தனியுரிமை
13 வயதிற்குக் குறைவான குழந்தைகளுக்காக இப்பயன்பாடு உருவாக்கப்படவில்லை.

9. கொள்கை புதுப்பிப்புகள்
புதுப்பிக்கப்பட்ட தேதியுடன் கூடிய புதிய பதிப்பு வெளியிடப்படும்.

10. தொடர்பு: DR.IT.Studio, கீயேவ், உக்ரைன் 📧 support@dr-it.studio

11. ஒப்புதல்: இந்த பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், நீங்கள் இந்த கொள்கையுடன் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள்.

