プライバシーポリシー
施行日： 2025年5月6日
アプリ名： Forest Calculator
開発者： DR.IT.Studio
所在地： ウクライナ、キエフ市
連絡先： support@dr-it.studio

1. はじめに
Forest Calculatorは、DR.IT.Studio（「当社」）によって開発された、木材体積の計算などの専門的な機能を提供するアプリです。本プライバシーポリシーでは、当社が収集する情報、その利用方法、保存・保護・共有の仕方、報酬付き広告（Rewarded Video）に関する情報を説明します。

2. 収集するデータ
2.1 個人情報
アプリは個人情報を自動的に収集しません。ただし、ユーザーが自発的に以下を提供することがあります：

サポートへの連絡時のメールアドレス；

手動で入力された内容（計算内容など）。

2.2 非個人情報（技術的情報）
診断、サービス改善、広告表示の目的で匿名情報を収集する場合があります：

デバイスタイプとOSバージョン；

アプリの言語設定；

使用頻度および利用方法；

クラッシュログ；

広告ID。

3. アクセス許可
許可	使用目的
ストレージアクセス	PDFやExcelなどのファイルの保存と読み込み
インターネット接続	アップデート、広告表示、メール送信
他アプリとの共有	メッセンジャーやメールでのエクスポート
インストール済みアプリの一覧（任意）	利用可能なエクスポート手段の表示

当社は他アプリ内でのユーザーの行動を追跡しません。

4. 広告および第三者サービス
4.1 一般情報
本アプリでは、Google AdMobなどのパートナーから提供されるパーソナライズド広告または非パーソナライズド広告を表示することがあります。初回起動時に広告タイプを選択でき、後で設定から変更可能です。

4.2 報酬付き動画広告（Rewarded Video）
報酬付き動画広告は、特定の機能（例：プレミアムツールの一時使用）を得るために、ユーザーが自発的に動画を視聴する形式の広告です。

重要事項：

視聴は常に任意です；

動画視聴の前に、得られる機能を明確に説明します；

完全に視聴した後にのみ報酬が提供されます；

個人情報は広告パートナーに提供されません。

4.3 使用される技術
パートナー（Googleを含む）は以下を使用することがあります：

広告識別子；

クッキーや類似技術；

広告表示のための集約データ。
Googleのポリシー： https://policies.google.com/technologies/ads

5. 有料機能とサブスクリプション
アプリは以下の有料機能を提供する場合があります：

高度な計算法；

PDFやExcelへのエクスポート；

広告の非表示；

プレミアムアクセス（定期購入または買い切り）。

支払いはすべてGoogle Play経由で処理されます。カード情報は当社では保存・処理しません。

6. データ管理
ユーザーは以下の操作が可能です：

アプリ内またはAndroidの設定から保存データの削除；

アプリの権限の取り消し；

広告の削除（対応する機能を購入）；

広告の同意の変更；

自発的に提供されたデータの削除を依頼（support@dr-it.studio に連絡）。

7. セキュリティ
アプリはユーザーの同意なしにデータを外部サーバーへ送信しません。
すべての計算とファイルはデバイス内に保存されます。
画面ロックなどのセキュリティ対策をお勧めします。

8. 子どものプライバシー
本アプリは13歳未満のお子様を対象としておらず、そのデータを収集しません。誤って情報が送信された場合は、速やかに削除いたします。

9. ポリシーの更新
このポリシーは必要に応じて更新されます。改定後は即時適用されるため、定期的な確認をお勧めします。

10. 連絡先
DR.IT.Studio
ウクライナ、キエフ
📧 support@dr-it.studio

11. ユーザーの同意
アプリをご利用いただくことで、本プライバシーポリシーに同意したものとみなします。
同意されない場合は、アプリのご使用をお控えください。

