Политика за поверителност
Дата на влизане в сила: 6 май 2025 г.
Име на приложението: Forest Calculator
Разработчик: DR.IT.Studio
Местоположение: Киев, Украйна
Контакт: support@dr-it.studio

1. Въведение
Forest Calculator е приложение за изчисляване на обем на дървесина и други професионални функции, разработено от DR.IT.Studio („ние“, „нас“). Тази политика обяснява какви данни събираме, как ги използваме, съхраняваме, защитаваме и споделяме – включително информация за реклами с награди (rewarded ads).

2. Какви данни събираме
2.1 Лични данни
Не събираме лични данни автоматично. Потребителят може доброволно да предостави:

имейл адрес при контакт с поддръжка;

ръчно въведено съдържание и настройки (напр. изчисления).

2.2 Нелични (технически) данни
Можем да събираме анонимна информация за диагностика, подобрения и реклами:

тип устройство и версия на ОС;

език на интерфейса;

начин и честота на използване на приложението;

отчети за сривове;

рекламeн идентификатор.

3. Разрешения и достъп до устройството
Разрешение	Цел
Достъп до паметта	Запазване и отваряне на файлове (PDF, Excel и др.)
Интернет	За актуализации, реклами, изпращане на имейли
Споделяне с други приложения	Експорт на изчисления чрез съобщения и имейл
Списък с инсталирани приложения (незадължително)	Показване на налични методи за експортиране

Не използваме разрешения за проследяване на активността в други приложения.

4. Реклами и услуги на трети страни
4.1 Обща информация
Приложението може да показва персонализирани или неперсонализирани реклами от партньори като Google AdMob. Видът на рекламата се избира при първо стартиране и може да се променя по всяко време.

4.2 Реклами с награда (Rewarded Video)
Потребителят може доброволно да гледа видео реклама, за да отключи определени функции.

Важно:

Гледането на реклами е доброволно;

Предварително се показва каква функция ще бъде отключена;

Наградата се дава само след пълно гледане;

Не споделяме лични данни с рекламни партньори.

4.3 Използвани технологии
Партньорите (вкл. Google) могат да използват:

рекламни идентификатори;

бисквитки или подобни технологии;

агрегирани данни за насочване на реклами.
Политика на Google

5. Платени функции и абонаменти
Приложението може да предлага:

разширени методи за изчисление;

експортиране в PDF/Excel;

премахване на реклами;

премиум достъп (абонамент или еднократно).
Всички плащания се извършват чрез Google Play. Не съхраняваме данни от карти.

6. Контрол над вашите данни
Можете:

да изтриете съхранени данни чрез приложението или настройките на Android;

да оттеглите разрешения от настройките на устройството;

да изключите реклами чрез покупка;

да промените съгласието си за реклами;

да поискате изтриване на доброволно предоставени данни чрез имейл.

7. Сигурност
Приложението не изпраща данни до отдалечени сървъри без ваше съгласие.
Всички данни се съхраняват локално.
Препоръчваме използване на заключване на екрана и други защити.

8. Защита на деца
Приложението не е предназначено за деца под 13 години. Ако смятате, че вашето дете е предоставило лична информация, свържете се с нас.

9. Актуализации на политиката
Политиката може да бъде актуализирана. Промените влизат в сила при публикуване с нова дата.

10. Контакт
DR.IT.Studio
Киев, Украйна
📧 support@dr-it.studio

11. Съгласие на потребителя
С използването на приложението вие приемате тези условия. Ако не сте съгласни – спрете да го използвате.

