Gizlinlik syýasaty
Herekli senesi: 2025-nji ýylyň maý aýynyň 6-y
Programma ady: Forest Calculator
Dörediji: DR.IT.Studio
Ýerleşýän ýeri: Kiýew, Ukraina
Habarlaşmak: support@dr-it.studio

1. Giriş
Forest Calculator — DR.IT.Studio tarapyndan agaç mukdaryny hasaplamak we beýleki hünär aýratynlyklary üçin döredilen programmady. Bu gizlinlik syýasaty biz haýsy maglumatlary ýygnap, nädip ulanýarys, saklaýarys, gorap we paýlaşýarys — baýrakly reklamalar (rewarded ads) bilen birlikde düşündirýär.

2. Ýygnalýan maglumatlar
2.1 Şahsy maglumatlar
Biz şahsy maglumatlary awtomatiki ýygnamaýarys. Ulanyjy isleg boýunça berip biler:

kömek hyzmatyna ýüz tutanda e-poçta salgysy;

el bilen girizilen maglumatlar (hasaplamalar we ş.m.)

2.2 Şahsy däl (tehniki) maglumatlar
Hyzmaty gowulandyrmak we näsazlyklary düzetmek üçin:

enjam görnüşi we operasion ulgam wersiýasy;

interfeýs dili;

ulanyş ýygylygy;

näsazlyk ýazgylary (crash logs);

reklamanyň ID belgisi

3. Rugsatlar we girmäge mümkinçilik
Rugsat	Maksat
Saklaýyş girşi	Faýllary (PDF, Excel we ş.m.) açmak we saklamak
Internet	Täzelenmeler, reklamalar we e-poçta ibermek üçin
Beýleki programmalar bilen paýlaşmak	Hasaplamalary paýlaşmak
Gurulan programmalar sanawy (islege bagly)	Eksport usullaryny görkezmek üçin

4. Reklamalar we üçünji tarap hyzmatlary
Programma Google AdMob ýaly hyzmatdaşlardan reklama görkezýär

Baýrakly wideo reklamalar her wagt islege baglydyr

Şahsy maglumatlar hiç haçan paýlaşylmaýar

Google syýasaty: https://policies.google.com/technologies/ads

5. Tölegli aýratynlyklar
Giňişleýin hasaplama usullary

PDF, Excel eksport

Reklamalary aýyrmak

Premium girşi (bir gezek ýa-da abuna)

6. Maglumat gözegçiligi
Programma ýa-da Android arkaly maglumatlary pozup bolýar

Rugsatlary ýatyrmak mümkin

Ulanyjy tarapyndan berlen maglumatlary pozmak üçin: support@dr-it.studio

7. Howpsuzlyk
Maglumat ulanyjynyň razylygy bolmazdan iberilmeýär

Maglumat diňe ýerli enjamda saklanýar

8. Çagalaryň gizlinligi
Bu programma 13 ýaşdan kiçi çagalar üçin niýetlenilmedik

9. Syýasaty täzeläp durmak
Syýasat wagtal-wagtal täzelener, täze wersiýasy bilen güýje girýär

10. Habarlaşmak
DR.IT.Studio
Kiýew, Ukraina
📧 support@dr-it.studio

11. Ulanyjy razylygy
Programmany ulanmak bilen bu syýasata razy bolýarsyňyz.