Сиёсати махфият
Таърихи эътибор: 6 майи соли 2025
Номи барнома: Forest Calculator
Таҳиягар: DR.IT.Studio
Ҷойгиршавӣ: Киев, Украина
Тамос: support@dr-it.studio

1. Муқаддима
Forest Calculator барномаи таҳиянамудаи DR.IT.Studio мебошад, ки барои ҳисоб кардани ҳаҷми чӯб ва дигар функсияҳои касбӣ пешбинӣ шудааст. Ин Сиёсати махфият мефаҳмонад, ки мо кадом маълумотро ҷамъ мекунем, чӣ гуна онро истифода, нигоҳдорӣ, муҳофизат ва мубодила мекунем — аз ҷумла маълумот дар бораи рекламаҳои мукофотнок (rewarded ads).

2. Маълумоте ки мо ҷамъ мекунем
2.1 Маълумоти шахсӣ
Мо худкор маълумоти шахсиро ҷамъ намекунем. Истифодабаранда метавонад ихтиёран пешниҳод намояд:

суроғаи почтаи электронӣ ҳангоми тамос бо дастгирӣ;

маълумоти воридшуда ба таври дастӣ (мисли ҳисобҳо).

2.2 Маълумоти техникӣ (ғайришахсӣ)
Барои ташхис, беҳсозии хизматрасонӣ ва намоиши реклама:

навъи дастгоҳ ва версияи системаи оператсионӣ;

забони интерфейс;

басомад ва тарзи истифодаи барнома;

журналҳои хатогӣ (crash logs);

ID реклама.

3. Иҷозатҳо ва дастрасӣ
Иҷозат	Мақсад
Дастрасӣ ба нигоҳдорӣ	Барои нигоҳ доштан ва кушодани файлҳо (PDF, Excel ва ғайра)
Интернет	Барои навсозӣ, реклама ва ирсоли паёмҳо
Мубодила бо барномаҳои дигар	Барои содирот кардани ҳисобҳо тавассути паёмрасонҳо ва email
Рӯйхати барномаҳои насбшуда (ихтиёрӣ)	Барои нишон додани имконоти содирот

4. Реклама ва хидматрасонии тарафи сеюм
Барнома метавонад рекламаҳои фардӣ ё ғайри фардиро тавассути шарикон (масалан, Google AdMob) нишон диҳад

Рекламаи мукофотнок ихтиёрӣ аст

Мо маълумоти шахсиро ба шарикон намедиҳем

Сиёсати Google: https://policies.google.com/technologies/ads

5. Функсияҳои пулакӣ
Усулҳои васеи ҳисоб

Содирот ба PDF ё Excel

Хориҷ кардани реклама

Дастрасии премиум (якдафъаина ё бо обуна)

6. Назорати маълумот
Шумо метавонед маълумоти захирашударо тоза кунед

Иҷозатҳоро бозпас гиред

Барои тозакунии маълумоти додашуда бо мо тамос гиред: support@dr-it.studio

7. Амният
Маълумот бидуни розигии корбар фиристода намешавад

Ҳамаи маълумот дар дастгоҳи шумо нигоҳ дошта мешавад

8. Махфияти кӯдакон
Ин барнома барои кӯдакони то 13 сола пешбинӣ нашудааст

9. Навсозиҳои сиёсати махфият
Мо метавонем ин сиёсаро давра ба давра нав кунем. Лутфан пайваста онро санҷед.

10. Тамос
DR.IT.Studio
Киев, Украина
📧 support@dr-it.studio

11. Розигии истифодабаранда
Бо истифодаи барнома шумо бо ин сиёсати махфият розӣ ҳастед.